Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кя! Джонның төрт аттылысы!
Жүгір! Сіз бәріңізді өлтіресіз!
Хаа ха-ха!
Қылыш
Рахмет. Енді біз Осака сияқты қорғана аламыз.
Хехе, мен сені қорғаймын.
Сен мені күлдірдің.
Малды кім қорғайды?
«Сақтау» дұрыс емес.
Эй?
Бірақ сен шынымен мықтысың.
Үшінші текті Крул Тепестің қанын ішу.
Оның вампирге айналғаны туралы қауесет тарады.
Бұл рас па?
Тегі қандай болса да
Алдымен шабуыл жасаңыз және барлық несиені алыңыз
Мен сараң адаммын.
Мен несие алуға мүдделі емеспін, сен қалағаныңды істей аласың.
Бұдан былай бұл ауданды вампирлер қорғайды.
бақылауында болады
Сіздің қауіпсіздігіңізге кепілдік беру үшін
Біз барлығынан қан тапсыруды сұрайтын боламыз.
Ум...
Сіз құтқарушысыз. Рақмет сізге.
Рахмет ретінде қанымды сорыңызшы.
Егер сіз болсаңыз, мен…
Бұл естелік
Біз жай ғана мал емеспіз бе?
Сонымен, Мика, революцияны бастайық.
Мәңгілік мал болып өмір сүре аламыз ба?
Ю-чан әрқашан ақымақ болған.
Сіз нені айтасыз?
Вампирді күшпен жеңу мүмкін емес.
Басыңызды пайдаланыңыз.
Менің қашу жоспарым бар.
Осы вампир әлемінен құтылайық
Оны маған қалдырыңыз.
Мен адам болу сезімін жоғалтқанға дейінгі естеліктер...
Содан кейін
Менің таяз жоспарым үшін
Тез жүр! ақымақ!
Уф...
Жақсы...
Егер Ю-Чан қашып құтылса...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Лорд Ферид атылды.
Мал мәселесінде асыл адамға көмектесу үшін бе?
Тоқта
Ол адам менікі.
Мәртебелі патшайым
Неге мұндасың?
О, құдай!
Осы қарқынмен мен өлемін.
Бұл нені білдіреді?
Ферид Батори
Хахахаха…
Эй, мынау.
Біздің вампир ханшайымымыз
Крул Тепес
Көптен бері көрмедім
Сіз әрқашан әдемісіз.
О, рахмет
Сіз әлі күнге дейін тентек жүзбен күліп жүрсіз, солай емес пе?
Бұл қорқынышты. Ол жай ғана басынан оқ тиген.
Саған деген сүйіспеншілігім үшін күлімдеуге тырысамын, солай ма?
Сен жақсы көретін нәрсе менде бар күш, солай ма?
Иә, бұл маған да ұнайды.
Сонымен, сіз, 7-ші ұрпақ,
Оны жай ғана адам баласы түсірді ме?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бірақ бұл рас Жоқ.
Маған әдейі қашып кетуге рұқсат еттіңіз.
Мен сақтаған сераф
Бір адам қашып, бір адам өліп жатыр.
Бұл оқиғаға сылтау болса, дәл қазір...
Ал, сіз ақталу керек емес пе?
Серафтың қарғысына тиісу
Заңға қайшы болуы керек
Егер мен жоғары дәрежелі Ата-бабалар қоғамына бірдеңе айта алатын болсам,
Иә? Мен оны ести алмадым
Сондықтан мен...
Ішек
Уф
Хехе, мен сені аздап ашуландырған шығармын?
Гуах
Уф...
Мен сізді жақсы ести алмадым.
Мұны тағы да айта аласыз ба?
Бұл қорқынышты, Куруру.
Олар бір-біріне жабысып тұрса да, олардың үзілген сәті ауырады.
Мен оның басын кесіп тастауым керек пе?
Бұл проблема болар еді.
Жарайды, жеңілгенімізді мойындайық.
Мен бұдан былай бұл мәселеге тоқталмаймын.
Бұл, біріншіден, сізге қарсы.
Мен мұнда да өмір сүре алмаймын деп ойлаймын.
Хмф, жақсы, бірақ мен бұл мәселеге қайта кіріссем...
Жарайды
Мен де өміріме өкінемін.
Аха~
Бірақ мен қайтамын, Куруру.
Себебі мен сені жақсы көремін
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Эй адам, сен әлі де өмір сүргің келе ме?
Мен болсам, саған өмірімді берер едім.
Мәңгілік өмір
Қажет емес...
Түсінгенім, саған өмірің керек емес.
Бірақ сенің таңдауың жоқ.
Қанымды ішіп, адам болуды доғар.
Уф!
Ууууууууу!
Ал мен
Мен адам болуды тоқтаттым.
Уау... хаа
Ей, иығыңа не киіп жүрсің?
Иә?
Сіз ұрыс таңдадыңыз. Не айттың...
Гуах
Бұл… түс.
Жақсы емес пе?
Бұл тамаша!
Ю-кун, бұл бетке не болды? а?
Телефон бағанасына соғылыңыз
Сонымен... телефон бағанасы?
Иә, телефон бағанасы
Уау, анау ұсқынсыз коммуналдық тірек
Хахахаха Бұл не?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Бұл не, Шиноа?
О, бұл бет
Басқаша айтқанда, тағы да сақ болыңыз.
Соғыспаңыз.
Бұл жақсы.
Бірақ ол бүгін басталады.
Иә, дұрыс. Бүгіннен бастап біз
Мен Цукиони-гумиге қосылу үшін дайындық сабағына бара аламын...
Маған ешқандай дайындық қажет емес.
Оны тез арада іске асырайық.
Түсінікті
Олай болса, Ю-сан жаттығуға қатыспайды.
Майданға қарусыз, киімсіз аттаныңыз
Ол толығымен дерлік жалаңаш емес пе...
Кешіріңіз
Мен өзіммен бірге екі адамды алып келдім, командир Гленн.
Подполковник!
Хмм? Ах...
Жарайсыңдар, тыңдаңдар.
Бүгін сынып мұғалімі ретінде мен мұнда бірдеңе істеу үшін келдім.
Себебі ауысқан студент бар.
Айтпақшы, соны айтайын
Сынып жетекшісі әдетте күн сайын сыныпқа келеді.
Дегенмен—
Қалай болғанда да, бұл жігіттер.
Юичиро Хякуя және Йоити Саотоме
Қысқасы, мен ақымақ және ақымақпын.
Иә? О? кім ақымақ
Бұл рас. Өзіңізді таныстырып өтіңіз.
Бұл сізге қажет емес, иә?
Мен мұнда достасуға келген жоқпын.
Мұндағыларға да айтқым келеді.
Менің сендермен танысуға ниетім жоқ.
Эй... Ю-кун!
Маған жариялауға рұқсат етіңіз! Сендер
Осы уақытқа дейін не оқып жүргеніңді білмеймін.
Мұның бәрі бекер!
Мен ең жақсы қаруды алдым!
Міне!
Барлығы осы! Арх!
Қуа
Сіз кәдімгі мектепте нені үйрендіңіз?
Мен… сен сияқты жігіттің үстемдік етуіне жол бермеймін, Карс
Әй, болды, отыр ақымақ.
​​А, орындық ана жақта.
Қарғыс атсын, Гленннің ақымақ күші.
Әй?
Бұл сенсің.
Бұл менің орным, сондықтан аяғыңызды бұрмаңыз.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Мен қатты шаршадым. Түс болды ма?
На… на…
Бүгін таңертеңгі телефон бағанасы...
Неге мұндасың?
Ақымақ болма, бұл менің желісім.
Сонымен телефон бағанасы дегеніміз не?
Олар қандай?
Дұрыс есімде болсам, Кимизуки де өткен айға дейін қарапайым мектепте достасып жүрді.
Сіздің қарауыңызда
Бұл дұрыс.
Әсері қандай? Көріп отырғаныңыздай
Жұмысыңызды дұрыс орындауыңыз керек...
Мен оны бақылап отырдым.
Кимизуки Шиката-кун тағы да бүгін таңертең
Мен Юичиро Хякуяның қабілетін сынау үшін оған шабуыл жасадым.
Сонда сіз төрелік еттіңіз бе?
Мен мұны жасырын түрде тамашаладым.
Жұмысыңызды дұрыс орындауыңыз керек...
Gugggggg... Ууууууу...
Шулы! Арх!
Ю Ю-кун!?
Содан кейін олар жоғалады
Олай болса, біраз уақыттан кейін бірінші рет сабақты бастайық.
Кешіріңіз
Подполковник Ичиноза, маған бір сәт рұқсат етіңіз бе?
Жоқ, жоқ, рұқсатсыз кірме.
Мен бір аптадан кейін жын-шайтанның қарғысы жабдығы қабілет сынағы туралы айтып отырмын.
Әрине, мен ең жоғары дәрежелімін және Курони сериясының сынақтарын көтере аламын.
Сондықтан мен сенен кіруіңді өтіндім.
Барлық пәндер бойынша бағалар
Мен жоғарыда болуым керек.
Неліктен билік іздеуге асығасың?
Неліктен мұндай сұрақ қоясыз?
Әскери мен туралы бәрін біледі...
О, әрине мен білемін.
Апокалипсис вирусын жұқтырған әпкеңізді емдеу үшін сізге ақша керек емес пе?
Цуки Они тобы - элиталық топ.
Егер сіз тиесілі болсаңыз және жақсы жұмыс істесеңіз, сіз жеке секторға босатылмайсыз.
Шексіз ем алу және емдеу мүмкіндігі
Бірақ қазір сіздің табысқа жетуіңіз мүмкін емес.
Қарғыс атқан құрал-жабдыққа қолым да тимейді.
Өйткені, жынның қарғысы адамдардың нәпсісіне ие.
Ха, сондықтан Хякуя есімді ақымақ жақсы деп ойлайсың ба?
Өтінемін...
Кем дегенде, ол бір рет жын-шайтанды тыя алды.
Жоқ…
Бір қызығы, ол достарына да көңіл бөлетін сияқты.
Ақымақ болма! Менің күшім ол жігіттен артық...
Күштің өзі жеткіліксіз
Сондықтан да достасыңдар.
Оны жалғыз алып жүрмеңіз
Егер...
Жын кіргізгенде
Жұтты және қайтып орала алмады
Га
Ах...
Сабырсыздық пен ашу – жындардың сүйікті тағамы.
Қазір қандай күйде болсаң, сен құмарлыққа салынып, нағыз жынға айналасың.
Субару-кун?
Бүгіннен бастап жын-шайтанның қарғысы жабдығы қабілет сынағы үшін бір апта.
Біз сіздің қабілеттеріңізді бағалаймыз
Біз осы жерден нәтиже алуымыз керек.
Сіз тіпті бір аптадан кейін емтихан тапсыра алмайсыз, сондықтан барынша тырысыңыз.
Бұл... жарайды ма деп ойлаймын...
Әзірше мен ең күшті қаруды аламын.
Ахаха мен оны тағы айтып отырмын
Бүгін біз әріптестермен бірлесіп жұмыс істеуге дайындықты бағалаймыз.
Енді жұптар құраңыз.
Иә? иә?
Топ?
О Йоичи...
Йоичи-сан Йоичи-сан, менімен бірге болайық!
А... иә, иә?
Эй, эй, балалар!
Хехехе... ах
Ум... Сәлем...
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Субару-кун?
Бастайық.
Біз сізге ұпай береміз, сондықтан бар күшімізді салайық!
О...
Эй
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бұл әскери шикигами қуыршағы ма?
Уау!
Өте жылдам емес.
Мен оны тез бұзып, рейтингімді арттырамын.
Уа, ау
Эй, сен қай қуыршақты көздеп тұрсың? Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Иә? Сіз әзілдеп жатырсыз...
Ах
Бар! Хякуя/Кимизуки жұбы минус 10 ұпай
Кешіріңіз, мен жаттығып жатырмын.
Уф
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Кимизуки-кун, палатаға асығыңыз!
Әпкем Мирайдың жағдайы кенет өзгеріп кеткен сияқты!
Менің әпкем...
Шулы, үндемеңіз
Кешіріңіз, бұл туралы алаңдамай, жаттығуды жалғастырыңыз.
Біраз күте тұрыңыз, бұл олай емес.
Әпкеңе қауіп төніп тұрған жоқ па?
Мен саған аузыңды жабуды айттым.
Мен мұнда жақсы баға алуым керек.
Ақыры осында жеттік.
Мен әпкемді тастап кете аламын ба?
Уф... өте тітіркендіргіш
Басқа адамдардың ісіне мұрынды тықпа.
Мен Moon Demon тобына қосыламын.
Жалғастырыңыз!
Сен ақымақсың ба? Арх!
Сіздің отбасыңызға қауіп төніп тұр.
Менің отбасым қайтыс болғаннан кейін...
Мен өлсем, сені енді ешқашан көрмеймін!
Кимизуки-кун, біз бұл жолы дағдарыстан құтылдық, бірақ
Жеке емдеу мекемелерінде бұл вирус...
Мен білемін, бірақ
Мен жақында Цуки Они тобына қосыламын.
Содан кейін оларды әскери техникаға салуға болады.
Біразырақ өтінемін.
Көмегің үшін рахмет.
Сіз сондай сұмдық көрінесіз, өте нашар көрінесіз.
Сіз әпкеңіз үшін көп жұмыс істедіңіз бе?
Олай болса солай айт.
Солай бола тұра, мен ең күшті жын-шайтанға қарсы құрал-жабдықтарымды тастамаймын...
Бұл сіздің кінәлі, иә?
Менің рейтингім сіз үшін төмендеді.
Мен Цукони тобына қосыла алмаймын.
Егер мен мұны істесем, менің әпкем енді құтқарылмайды.
Апаңның өмірінен оңай бас тартпа.
Сіздің рейтингіңіз төмендеді ме? Енді көмектесе алмайсыз ба?
Бұл алғашқы «Глория».
Мен қалағанымды міндетті түрде аламын
Егер бұлай болса, армияның да, Цукиони тобының да бұған еш қатысы жоқ.
Бірақ Теме өз отбасының өмірінен оңай бас тарта ма?
Иә? Кім бас тартады?
Қарғыс атсын! Бұл не?
Темеге байланысты...
Бірақ сіз дұрыссыз.
Иә?
Дәл осы жолы мен ризамын дедім.
Маңызды сәтте әпкемнің қасында бола білу
Ято-сама!
Мен әпкем үшін сіздің рейтингіңізді төмендеттім.
Хмм…
Мен өз бағалауымды шешемін.
Ха, сен шынымен кереметсің.
Бүгін біздің негізін қалаушылардың қанын мұра еткен ақсүйектерге.
Бізді жинаған адам басқа ешкім емес еді
Қауіп! Ол Токионың солтүстігінде кең таралған.
Бұл Жапон императорлық жындар армиясы деп аталатын адамдар ұйымы.
Олар біздің басқа адамдарымызды өлтірді...
Аумақты кеңейту
Менің қалауларыма еріп, тыйым салынған сиқырларда күшімді сынап көріңіз
Мәліметтерге сәйкес, олар тіпті ақырзаманның Серафымен тағы да тәжірибе жасап жатыр.
Хмм…
Оларды осылай жалғыз қалдырсақ,
Осыдан 8 жыл бұрынғы апаттың болатынына еш күмән жоқ.
Сондықтан біз
Жапон императорлық жындар армиясын жою туралы шешім қабылдады.
Бұл соғыс.
О...
Әлемдік тұрақтылықты қорғау
Біз барлық сараң адамдарды өлтіреміз.
Уау!
Соғыс... Ақыр заман Серафи...
Ю-чан
Мен сізге дереу көмектесуге барамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory